Repository: apache/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: An error occurred while creating the value.
ja: 値の作成中にエラーが発生しました。
zh_tw: 創建值時出錯。

source: An error occurred while deleting the value.
ja: 値の削除中にエラーが発生しました。
zh_tw: 删除值時出錯。

source: An error occurred while expanding the table schema. Please contact your administrator.
ja: テーブル スキーマの拡張中にエラーが発生しました。管理者に連絡してください。
zh_tw: 展開表結構時出錯。請與管理員聯繫。

source: An error occurred while fetching %s info: %s
ja: %s 情報の取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取%s看板時出錯：%s

source: An error occurred while fetching %ss: %s
ja: %ss の取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 抓取出錯：%ss: %s

source: An error occurred while fetching available CSS templates
ja: 利用可能なCSSテンプレートの取得中にエラーが発生しました
zh_tw: 獲取可用的CSS模板時出錯

source: An error occurred while fetching chart owners values: %s
ja: チャート所有者の値を取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取圖表所有者時出錯 %s

source: An error occurred while fetching dashboard owner values: %s
ja: ダッシュボードの所有者の値の取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取看板所有者時出錯：%s

source: An error occurred while fetching dashboards
ja: ダッシュボードの取得中にエラーが発生しました
zh_tw: 獲取看板時出錯

source: An error occurred while fetching dashboards: %s
ja: ダッシュボードの取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取看板時出錯：%s

source: An error occurred while fetching database related data: %s
ja: データベース関連データの取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取資料庫相關數據時出錯：%s

source: An error occurred while fetching database values: %s
ja: データベース値の取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取資料庫訊息時出錯：%s

source: An error occurred while fetching dataset datasource values: %s
ja: データセット・データソース値の取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取數據集數據源訊息時出錯： %s

source: An error occurred while fetching dataset owner values: %s
ja: データセット所有者の値を取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取數據集所有者值時出錯：%s

source: An error occurred while fetching dataset related data
ja: データセット関連データの取得中にエラーが発生しました
zh_tw: 獲取數據集相關數據時出錯

source: An error occurred while fetching dataset related data: %s
ja: データセット関連データの取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取數據集相關數據時出錯：%s

source: An error occurred while fetching datasets: %s
ja: データセットの取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取數據集時出錯：%s

source: An error occurred while fetching function names.
ja: 関数名の取得中にエラーが発生しました。
zh_tw: 獲取函數名稱時出錯。

source: An error occurred while fetching owners values: %s
ja: 所有者の値を取得中にエラーが発生しました: %s

source: An error occurred while fetching schema values: %s
ja: スキーマ値の取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取結構訊息時出錯：%s

source: An error occurred while fetching tab state
ja: タブの状態を取得中にエラーが発生しました
zh_tw: 獲取選項卡狀態時出錯

source: An error occurred while fetching table metadata
ja: テーブルのメタデータの取得中にエラーが発生しました
zh_tw: 獲取表格元數據時發生錯誤

source: An error occurred while fetching table metadata. Please contact your administrator.
ja: テーブルのメタデータを取得中にエラーが発生しました。管理者に連絡してください。
zh_tw: 獲取表格元數據時發生錯誤。請與管理員聯繫。

source: An error occurred while fetching user values: %s
ja: ユーザー値の取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取用戶訊息出錯：%s

source: An error occurred while importing %s: %s
ja: %s のインポート中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 導入時出錯 %s: %s

source: An error occurred while loading dashboard information.
ja: ダッシュボード情報の読み込み中にエラーが発生しました

source: An error occurred while loading the SQL
ja: SQL のロード中にエラーが発生しました
zh_tw: 創建數據源時發生錯誤

source: An error occurred while opening Explore
ja: エクスプローラーを開くときにエラーが発生しました

source: An error occurred while parsing the key.
ja: キーの解析中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while pruning logs
ja: ログのプルーニング中にエラーが発生しました。
zh_tw: 精简日誌時出錯

source: An error occurred while removing query. Please contact your administrator.
ja: クエリの削除中にエラーが発生しました。管理者に連絡してください。
zh_tw: 删除查詢時出錯。請與管理員聯繫。

source: An error occurred while removing tab. Please contact your administrator.
ja: タブの削除中にエラーが発生しました。管理者に連絡してください。
zh_tw: 删除選項卡時出錯。請與管理員聯繫。

source: An error occurred while removing the table schema. Please contact your administrator.
ja: テーブル スキーマの削除中にエラーが発生しました。管理者に連絡してください。
zh_tw: 删除表結構時出錯。請與管理員聯繫。

source: An error occurred while rendering the visualization: %s
ja: ビジュアライゼーションのレンダリング中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 渲染可視化時發生錯誤：%s

source: An error occurred while setting the active tab. Please contact your administrator.
ja: アクティブタブの設定中にエラーが発生しました。管理者に連絡してください。
zh_tw: 設定活動選項卡時出錯。請與管理員聯繫。

source: An error occurred while starring this chart
ja: このグラフにスターを付けるときにエラーが発生しました
zh_tw: 以此字符開頭時出錯

source: An error occurred while storing your query in the backend. To avoid losing your changes, please save your query using the "Save Query" button.
ja: クエリをバックエンドに保存中にエラーが発生しました。変更内容が失われないように、[クエリを保存] ボタンを使用してクエリを保存してください。
zh_tw: 在後端儲存查詢時出錯。為避免丢失更改，請使用 "保存查詢" 按钮保存查詢。

source: An error occurred while updating the value.
ja: 値の更新中にエラーが発生しました。
zh_tw: 更新值時出錯。

source: An error occurred while upserting the value.
ja: 値の更新挿入中にエラーが発生しました。

source: An unexpected error occurred
ja: 予期しないエラーが発生しました。

source: Anchor to
ja: アンカーへ
zh_tw: 锚定到

source: Angle at which to end progress axis
ja: 進行軸を終了する角度
zh_tw: 進度軸结束的角度

source: Angle at which to start progress axis
ja: 進行軸を開始する角度
zh_tw: 開始進度軸的角度

source: Animation
ja: アニメーション
zh_tw: 動画

source: Annotation
ja: 注釈
zh_tw: 注释

source: Annotation Layer %s
ja: 注釈レイヤー %s

source: Annotation Layers
ja: 注釈レイヤー
zh_tw: 注释層

source: Annotation Slice Configuration
ja: 注釈スライスの構成
zh_tw: 注释切片配置

source: Annotation could not be created.
ja: 注釈を作成できませんでした。
zh_tw: 注释無法創建。

source: Annotation could not be updated.
ja: 注釈を更新できませんでした。
zh_tw: 注释無法更新。

source: Annotation layer
ja: 注釈レイヤー
zh_tw: 注释層

source: Annotation layer could not be created.
ja: 注釈レイヤーを作成できませんでした。
zh_tw: 無法創建注释層

source: Annotation layer could not be updated.
ja: 注釈レイヤーを更新できませんでした。
zh_tw: 無法更新注释層

source: Annotation layer description columns
ja: 注釈レイヤーの説明列
zh_tw: 注释層描述列。

source: Annotation layer has associated annotations.
ja: 注釈レイヤーには関連する注釈があります。
zh_tw: 注释層仍在加载。

source: Annotation layer interval end
ja: 注釈レイヤー間隔の終了
zh_tw: 注释層間隔结束

source: Annotation layer name
ja: 注釈レイヤー名
zh_tw: 注释層名稱

source: Annotation layer not found.
ja: 注釈レイヤーが見つかりません。
zh_tw: 注释層仍在加载。

source: Annotation layer opacity
ja: 注釈レイヤーの不透明度
zh_tw: 注释層不透明度

source: Annotation layer parameters are invalid.
ja: 注釈レイヤーパラメータが無効です。
zh_tw: 注释層仍在加载。

source: Annotation layer stroke
ja: 注釈レイヤーのストローク
zh_tw: 注释層混乱

source: Annotation layer time column
ja: 注釈レイヤーの時間列
zh_tw: 注释層時間列

source: Annotation layer title column
ja: 注釈レイヤーのタイトル列
zh_tw: 注释層標題列

source: Annotation layer type
ja: 注釈レイヤーの種類
zh_tw: 注释層類型

source: Annotation layer value
ja: 注釈レイヤーの値
zh_tw: 注释層值

source: Annotation layers
ja: 注釈レイヤー
zh_tw: 注释層

source: Annotation layers are still loading.
ja: 注釈レイヤーはまだ読み込み中です。
zh_tw: 注释層仍在加载。

source: Annotation layers could not be deleted.
ja: 注釈レイヤーを削除できませんでした。

source: Annotation not found.
ja: 注釈が見つかりません。
zh_tw: 注释不存在。

source: Annotation parameters are invalid.
ja: 注釈パラメーターが無効です。
zh_tw: 注释層仍在加载。

source: Annotation source
ja: 注釈ソース

source: Annotation source type
ja: 注釈ソースの種類
zh_tw: 注释數據源類型

source: Annotation template created
ja: 注釈テンプレートが作成されました

source: Annotation template updated
ja: 注釈テンプレートが更新されました

source: Annotations and Layers
ja: 注釈とレイヤー
zh_tw: 注释與注释層

source: Annotations and layers
ja: 注釈とレイヤー
zh_tw: 注释與注释層

source: Annotations could not be deleted.
ja: 注釈を削除できませんでした。
zh_tw: 無法删除注释。

source: Any
ja: 任意
zh_tw: 所有

source: Any additional detail to show in the certification tooltip.
ja: 認定ツールチップに表示する追加の詳細。
zh_tw: 要在認證工具提示中顯示詳細訊息。

source: Any color palette selected here will override the colors applied to this dashboard's individual charts
ja: ここで選択したカラーパレットは、このダッシュボードの個々のグラフに適用される色を上書きします
zh_tw: 此處選擇的任何調色板都將覆盖應用於此看板的各個圖表的颜色

source: Any databases that allow connections via SQL Alchemy URIs can be added.
ja: SQL Alchemy URI を介した接続を許可するデータベースを追加できます。
zh_tw: 可以增加任何允許通過 SQL AlChemy URI 進行連接的資料庫。

source: Any databases that allow connections via SQL Alchemy URIs can be added. Learn about how to connect a database driver
ja: SQL Alchemy URI を介した接続を許可するデータベースを追加できます。データベースドライバーの接続方法について学ぶ
zh_tw: 可以增加任何允許通過 SQL AlChemy URI 進行連接的資料庫。了解如何連接資料庫驱動程序

source: Applied cross-filters (%d)
ja: 適用されたクロスフィルター (%d)

source: Applied filters (%d)
ja: 適用されたフィルター (%d)

source: Applied filters: %s
ja: 適用されたフィルター: %s

source: Applied rolling window did not return any data. Please make sure the source query satisfies the minimum periods defined in the rolling window.
ja: 適用されたローリング ウィンドウはデータを返しませんでした。ソース クエリがローリング ウィンドウで定義された最小期間を満たしていることを確認してください。
zh_tw: 應用的滚動窗口（rolling window）未返回任何數據。請確保源查詢满足滚動窗口中定義的最小週期。

source: Apply
ja: 適用
zh_tw: 應用

source: Apply conditional color formatting to metric
ja: 条件付き書式設定をメトリックに適用する

source: Apply conditional color formatting to metrics
ja: 条件付き書式設定をメトリクスに適用する
zh_tw: 將條件颜色格式應用於指標

source: Apply conditional color formatting to numeric columns
ja: 条件付き書式設定を数値列に適用する
zh_tw: 將條件颜色格式應用於數字列

source: Apply filters
ja: フィルターを適用する

source: Apply metrics on
ja: 指標を適用する
zh_tw: 應用指標到

source: Apply to all panels
ja: すべてのパネルに適用
zh_tw: 應用於所有面板

source: Apply to specific panels
ja: 特定のパネルに適用
zh_tw: 應用於特定面板

source: April
ja: 4月
zh_tw: 四月

source: Are you sure you intend to overwrite the following values?
ja: 次の値を上書きしてもよろしいですか?

source: Are you sure you want to cancel?
ja: キャンセルしてもよろしいですか？
zh_tw: 您確定要取消嗎？

source: Are you sure you want to delete
ja: 削除してもよろしいですか
zh_tw: 確定要删除嗎

source: Are you sure you want to delete %s?
ja: %s を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete the selected %s?
ja: 選択した %s を削除してもよろしいですか?
zh_tw: 確定要删除選定的 %s 嗎？

source: Are you sure you want to delete the selected annotations?
ja: 選択した注釈を削除してもよろしいですか？
zh_tw: 確定要删除選定的注释嗎？

source: Are you sure you want to delete the selected charts?
ja: 選択したチャートを削除してもよろしいですか？
zh_tw: 確定要删除所選圖表嗎？

source: Are you sure you want to delete the selected dashboards?
ja: 選択したダッシュボードを削除してもよろしいですか？
zh_tw: 確定要删除選定的看板嗎？

source: Are you sure you want to delete the selected datasets?
ja: 選択したデータセットを削除しますか?
zh_tw: 確定要删除選定的數據集嗎？

source: Are you sure you want to delete the selected layers?
ja: 選択したレイヤーを削除してもよろしいですか？
zh_tw: 確定要删除選定的圖層嗎？

source: Are you sure you want to delete the selected queries?
ja: 選択したクエリを削除しますか?
zh_tw: 您確定要删除選定的查詢嗎？

source: Are you sure you want to delete the selected rules?
ja: 選択したルールを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete the selected tags?
ja: 選択したタグを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete the selected templates?
ja: 選択したテンプレートを削除してもよろしいですか？
zh_tw: 確定要删除選定的模板嗎？

source: Are you sure you want to overwrite this dataset?
ja: このデータセットを上書きしてもよろしいですか?

source: Are you sure you want to proceed?
ja: 続行してもよろしいですか？
zh_tw: 您確定要繼續執行嗎？

source: Are you sure you want to save and apply changes?
ja: 変更を保存して適用してもよろしいですか?
zh_tw: 確定要保存並應用更改嗎？

source: Area Chart
ja: 面グラフ
zh_tw: 面積圖

source: Area chart
ja: 面グラフ
zh_tw: 面積圖

source: Area chart opacity
ja: 面グラフの不透明度
zh_tw: 面積圖不透明度

source: Area charts are similar to line charts in that they represent variables with the same scale, but area charts stack the metrics on top of each other.
ja: 面グラフは、変数を同じスケールで表すという点で折れ線グラフに似ていますが、面グラフはメトリクスを互いに積み上げていきます。

source: Arrow
ja: 矢印
zh_tw: 箭頭

source: Assign a set of parameters as
ja: パラメータのセットを次のように割り当てます

source: Assist
ja: アシスト

source: Associated Charts
ja: 関連チャート
zh_tw: 關聯的圖表

source: Async Execution
ja: 非同期実行
zh_tw: 異步執行查詢

source: Asynchronous query execution
ja: 非同期でのクエリ実行
zh_tw: 異步執行查詢

source: August
ja: 8月
zh_tw: 八月

source: Authorization needed
ja: 許可が必要です。

source: Auto
ja: 自動

source: Auto Zoom
ja: 自動拡大

source: Autocomplete
ja: 自動補完
zh_tw: 自動補全

source: Autocomplete filters
ja: 自動補完 フィルタ
zh_tw: 自適配過濾條件

source: Autocomplete query predicate
ja: 自動補完のクエリ述語
zh_tw: 自動補全查詢谓詞

source: Automatic Color
ja: 自動カラー
zh_tw: 自動配色

source: Available sorting modes:
ja: 利用可能な並べ替えモード
zh_tw: 可用分類模式:

source: Average
ja: 平均

source: Average value
ja: 平均値

source: Axis
ja: 軸
zh_tw: 坐標軸

source: Axis Bounds
ja: 軸の境界

source: Axis Format
ja: 軸の形式

source: Axis Title
ja: 軸タイトル

source: Axis ascending
ja: 軸上昇
zh_tw: 軸線升序

source: Axis descending
ja: 軸下降
zh_tw: 軸線降序

source: BOOLEAN
ja: ブール値
zh_tw: 布林值

source: Back
ja: 戻る
zh_tw: 返回

source: Back to all
ja: すべて戻す
zh_tw: 返回到列表

source: Backend
ja: バックエンド
zh_tw: 後端

source: Backward values
ja: 逆方向の値

source: Bad formula.
ja: 悪い式

source: Bad spatial key
ja: 空間キーが正しくありません。
zh_tw: 錯誤的空間欄位

source: Bar
ja: 棒
zh_tw: 柱

source: Bar Chart
ja: 棒グラフ
zh_tw: 柱狀圖

source: Bar Chart (legacy)
ja: 棒グラフ (従来の)

source: Bar Charts are used to show metrics as a series of bars.
ja: 棒グラフは、指標を一連の棒として表示するために使用されます

source: Bar Values
ja: 棒の値
zh_tw: 柱狀圖的值

source: Bar orientation
ja: バーの向き

source: Base
ja: ベース

source: Base layer map style. See Mapbox documentation: %s
ja: ベースレイヤーのマップスタイル。 Mapbox のドキュメントを参照してください: %s

source: Based on a metric
ja: メトリクスに基づく
zh_tw: 基於指標

source: Based on granularity, number of time periods to compare against
ja: 粒度に基づいて、比較する期間の数
zh_tw: 根据粒度、要比較的時間階段

source: Based on what should series be ordered on the chart and legend
ja: チャートと凡例でシリーズを順序付ける必要があることに基づいて

source: Basic
ja: 基本
zh_tw: 基礎

source: Basic information
ja: 基本情報
zh_tw: 基本情况

source: Batch editing %d filters:
ja: %d フィルタのバッチ編集:
zh_tw: 批量編輯 %d 個過濾條件：

source: Battery level over time
ja: 時間の経過に伴うバッテリー残量
zh_tw: 電池電量随時間變化

source: Be careful.
ja: 気をつけてください。
zh_tw: 小心。

source: Before
ja: 前
zh_tw: 之前

source: Big Number
ja: 大きな数値
zh_tw: 數字

source: Big Number Font Size
ja: 大きな数字のフォントサイズ
zh_tw: 數字的字體大小

source: Big Number with Time Period Comparison
ja: 期間比較による大きな数

source: Big Number with Trendline
ja: トレンドラインのある大きな数
zh_tw: 带趋势線的數字

source: Bottom
ja: 底
zh_tw: 底端

source: Bottom Margin
ja: 下余白
zh_tw: 底部邊距

source: Bottom left
ja: 左下

source: Bottom margin, in pixels, allowing for more room for axis labels
ja: 下マージン (ピクセル単位)。軸ラベル用のスペースを増やすことができます
zh_tw: 底部邊距，以像素為單位，為軸標籤留出更多空間

source: Bottom right
ja: 右下

source: Bottom to Top
ja: 下から上へ
zh_tw: 自下而上

source: Bounds for numerical X axis. Not applicable for temporal or categorical axes. When left empty, the bounds are dynamically defined based on the min/max of the data. Note that this feature will only expand the axis range. It won't narrow the data's extent.
ja: 数値 X 軸の範囲。時間軸またはカテゴリ軸には適用されません。空のままにすると、データの最小値/最大値に基づいて境界が動的に定義されます。この機能は軸の範囲を拡大するだけであることに注意してください。データの範囲は狭まりません。

source: Bounds for the Y-axis. When left empty, the bounds are dynamically defined based on the min/max of the data. Note that this feature will only expand the axis range. It won't narrow the data's extent.
ja: Y 軸の範囲。空のままにすると、データの最小値/最大値に基づいて境界が動的に定義されます。データの範囲を狭めることはありません。
zh_tw: Y 軸的邊界。當空時，邊界是根据數據的最小/最大值動態定義的。請注意，此功能只會擴展軸範圍。它不會縮小數據範圍。

source: Bounds for the axis. When left empty, the bounds are dynamically defined based on the min/max of the data. Note that this feature will only expand the axis range. It won't narrow the data's extent.
ja: 軸の範囲。空のままにすると、境界は動的に定義されます。「データの最小/最大に基づいています。この機能は拡張のみであることに注意してください。

source: Bounds for the primary Y-axis. When left empty, the bounds are dynamically defined based on the min/max of the data. Note that this feature will only expand the axis range. It won't narrow the data's extent.
ja: 主な Y 軸の範囲。空のままにすると、データの最小値/最大値に基づいて範囲が動的に定義されます。この機能は軸の範囲を拡大するだけであることに注意してください。

source: Bounds for the secondary Y-axis. Only works when Independent Y-axis bounds are enabled. When left empty, the bounds are dynamically defined based on the min/max of the data. Note that this feature will only expand the axis range. It won't narrow the data's extent.
ja: 二次 Y 軸の境界。独立した Y 軸境界が有効な場合にのみ機能します。空のままにすると、データの最小値/最大値に基づいて境界が動的に定義されます。この機能は軸の範囲を拡大するだけであることに注意してください。データの範囲は狭まりません。

source: Box Plot
ja: 箱ひげ図
zh_tw: 箱線圖

source: Breakdowns
ja: 内訳
zh_tw: 分解

source: Breaks down the series by the category specified in this control. This can help viewers understand how each category affects the overall value.
ja: このコントロールで指定されたカテゴリごとにシリーズを分類します。 これにより、視聴者は各カテゴリが全体の値にどのように影響するかを理解するのに役立ちます。

source: Bubble Chart
ja: バブルチャート
zh_tw: 氣泡圖

source: Bubble Chart (legacy)
ja: バブル チャート (レガシー)

source: Bubble Color
ja: バブルの色
zh_tw: 氣泡颜色

source: Bubble Opacity
ja: バブルの不透明度

source: Bubble Size
ja: バブルサイズ
zh_tw: 氣泡大小

source: Bubble size
ja: バブルサイズ
zh_tw: 氣泡尺寸

source: Bubble size number format
ja: バブルサイズの数値形式

source: Bucket break points
ja: バケットのブレークポイント
zh_tw: 桶分割點

source: Build
ja: 構築

source: Bulk select
ja: 一括選択
zh_tw: 批量選擇

source: Bulk tag
ja: バルクタグ

source: Bullet Chart
ja: ブレットチャート
zh_tw: 子弹圖

source: Business
ja: ビジネス
zh_tw: 商業

source: Business Data Type
ja: ビジネスデータタイプ
zh_tw: 業務數據類型

source: By default, each filter loads at most 1000 choices at the initial page load. Check this box if you have more than 1000 filter values and want to enable dynamically searching that loads filter values as users type (may add stress to your database).
ja: デフォルトでは、各フィルターは最初のページ読み込み時に最大 1000 の選択肢を読み込みます。1000 を超えるフィルター値があり、ユーザーの入力時にフィルター値を読み込む動的検索を有効にしたい場合は、このボックスをオンにします (データベースに負荷がかかる可能性があります)。
zh_tw: 預設情况下，每個過濾器在初始頁面加载時最多加载 1000 個選項。如果您有超過 1000 個過濾值，並且希望啟用動態搜索，以便在鍵入時加载篩選值（可能會給資料庫增加压力），請選中此框。

source: By key: use column names as sorting key
ja: キー別: 列名をソートキーとして使用します
zh_tw: 使用列名作為排序關鍵字

source: By key: use row names as sorting key
ja: キー別: 行名をソートキーとして使用します
zh_tw: 使用行名作為排序關鍵字

source: By value: use metric values as sorting key
ja: 値による: メトリック値を並べ替えキーとして使用します
zh_tw: 使用度量值作為排序關鍵字

source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: CREATE DATASET
ja: データセットを作成

source: CREATE TABLE AS
ja: テーブルを次のように作成
zh_tw: 允許 CREATE TABLE AS

source: CREATE VIEW AS
ja: ビューの作成
zh_tw: 允許 CREATE VIEW AS

source: CREATE VIEW statement
ja: CREATE VIEW文
zh_tw: CREATE VIEW 語句

source: CRON Schedule
ja: CRON スケジュール

source: CRON expression
ja: CRON式
zh_tw: CRON 表達式

source: CSS Styles
ja: CSS スタイル

source: CSS Templates
ja: CSSテンプレート
zh_tw: CSS 模板

source: CSS applied to the chart
ja: チャートにCSSが適用されました

source: CSS template
ja: CSSテンプレート
zh_tw: CSS 模板

source: CSS template not found.
ja: CSS テンプレートが見つかりません。
zh_tw: CSS模板未找到

source: CSS templates
ja: CSSテンプレート
zh_tw: CSS 模板

source: CSS templates could not be deleted.
ja: CSS テンプレートを削除できませんでした。

source: CSV Upload
ja: CSVアップロード

source: CTAS (create table as select) can only be run with a query where the last statement is a SELECT. Please make sure your query has a SELECT as its last statement. Then, try running your query again.
ja: CTAS (選択としてテーブルを作成) は、最後のステートメントが SELECT であるクエリでのみ実行できます。クエリの最後のステートメントとして SELECT が含まれていることを確認してください。次に、クエリを再度実行してみます。
zh_tw: CTA（create table as select）只能與最後一條語句為 SELECT 的查詢一起運行。請確保查詢的最後一個語句是 SELECT。然後再次嘗試運行查詢。

source: CTAS Schema
ja: CTASスキーマ
zh_tw: CTAS 模式

source: CVAS (create view as select) can only be run with a query with a single SELECT statement. Please make sure your query has only a SELECT statement. Then, try running your query again.
ja: CVAS (選択としてビューを作成) は、単一の SELECT ステートメントを含むクエリでのみ実行できます。クエリに SELECT ステートメントのみが含まれていることを確認してください。次に、クエリを再度実行してみます。
zh_tw: CVAS（createview as select）只能與带有單個 SELECT 語句的查詢一起運行。請確保您的查詢只有 SELECT 語句。然後再次嘗試運行查詢。

source: CVAS (create view as select) query has more than one statement.
ja: CVAS (選択としてビューを作成) クエリに複数のステートメントがあります。
zh_tw: CVAS (create view as select)查詢有多條語句。

source: CVAS (create view as select) query is not a SELECT statement.
ja: CVAS (選択としてビューを作成) クエリは SELECT ステートメントではありません。
zh_tw: CVAS (create view as select)查詢不是 SELECT 語句。

source: Cache Timeout
ja: キャッシュタイムアウト
zh_tw: 缓存超時

source: Cache Timeout (seconds)
ja: キャッシュタイムアウト (秒)
zh_tw: 缓存超時（秒）

source: Cache timeout
ja: キャッシュタイムアウト
zh_tw: 缓存時間

source: Cached
ja: キャッシュ済み

source: Cached %s
ja: キャッシュされた %s
zh_tw: 缓存於%s

source: Cached value not found
ja: キャッシュされた値が見つかりません。
zh_tw: 缓存的值未找到

source: Calculate contribution per series or row
ja: シリーズまたは行ごとの寄与を計算する

source: Calculate from first step
ja: 最初のステップから計算する

source: Calculate from previous step
ja: 前のステップから計算

source: Calculated column [%s] requires an expression
ja: 計算列 [%s] には式が必要です
zh_tw: 計算列 [%s] 需要一個表達式

source: Calculated columns
ja: 計算列
zh_tw: 計算列

source: Calculation type
ja: 計算タイプ
zh_tw: 計算類型

source: Calendar Heatmap
ja: カレンダーヒートマップ
zh_tw: 時間热力圖

source: Can not move top level tab into nested tabs
ja: トップレベルのタブをネストされたタブに移動できません
zh_tw: 無法將頂級選項卡移動到嵌套選項卡中

source: Can select multiple values
ja: 複数の値を選択できます

source: Can't have overlap between Series and Breakdowns
ja: シリーズとブレークダウンの間に重複を含めることはできません。
zh_tw: Series 和 Breakdown 之間不能有重叠

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Cancel query on window unload event
ja: ウィンドウアンロードイベントでクエリをキャンセル
zh_tw: 當窗口關闭時取消查詢

source: Cannot access the query
ja: クエリにアクセスできません。
zh_tw: 無法訪問查詢

source: Cannot delete a database that has datasets attached
ja: データセットがアタッチされているデータベースは削除できません。
zh_tw: 無法删除附加了數據集的資料庫

source: Cannot have multiple credentials for the SSH Tunnel
ja: SSH トンネルに複数の認証情報を持つことはできません。

source: Cannot load filter
ja: フィルタを読み込めません
zh_tw: 無法加载篩選器

source: Cannot parse time string [%(human_readable)s]
ja: 時間文字列 [%(human_readable)s] を解析できません。
zh_tw: 無法解析時間字符串[%(human_readable)s]

source: Categorical
ja: カテゴリカル
zh_tw: 分類

source: Categorical Color
ja: カテゴリカルカラー

source: Categories to group by on the x-axis.
ja: X 軸でグループ化するカテゴリ。
zh_tw: 要在 x 軸上分組的類别。

source: Category
ja: カテゴリー
zh_tw: 分類

source: Category Name
ja: 種別名

source: Category and Percentage
ja: カテゴリとパーセンテージ

source: Category and Value
ja: カテゴリと値

source: Category name
ja: 種別名

source: Category of target nodes
ja: 対象ノードのカテゴリ
zh_tw: 目標節點類别

source: Category, Value and Percentage
ja: カテゴリ、値、パーセンテージ

source: Cell Padding
ja: セルパディング
zh_tw: 單元填充

source: Cell Radius
ja: セル半径
zh_tw: 單元格半徑

source: Cell Size
ja: セルサイズ
zh_tw: 單元尺寸

source: Cell bars
ja: セルバー
zh_tw: 單元格柱狀圖

source: Cell content
ja: セルの内容
zh_tw: 單元格内容

source: Cell limit
ja: セル制限

source: Centroid (Longitude and Latitude):
ja: 重心 (経度と緯度):

source: Certification
ja: 認証
zh_tw: 認證

source: Certification details
ja: 認証の詳細
zh_tw: 認證細節

source: Certified
ja: 認証済
zh_tw: 認證

source: Certified By
ja: 認定機関
zh_tw: 認證

source: Certified by
ja: 認定機関
zh_tw: 認證

source: Certified by %s
ja: %s による認定
zh_tw: 認證人 %s

source: Change order of columns.
ja: 列の順序を変更します。
zh_tw: 更改列的順序。

source: Change order of rows.
ja: 行の順序を変更します。
zh_tw: 更改行的順序。

source: Changed By
ja: 更新者
zh_tw: 修改人

source: Changed by
ja: 更新者

source: Changes saved.
ja: 変更が保存されました。
zh_tw: 修改已保存

source: Changing one or more of these dashboards is forbidden
ja: これらのダッシュボードの 1 つ以上を変更することは禁止されています。

source: Changing the dataset may break the chart if the chart relies on columns or metadata that does not exist in the target dataset
ja: データセットを変更すると、ターゲットのデータセットに存在しないカラムやメタデータに依存しているチャートが壊れることがあります
zh_tw: 如果圖表依賴於目標數據集中不存在的列或元數據，则更改數據集可能會破坏圖表

source: Changing these settings will affect all charts using this dataset, including charts owned by other people.
ja: これらの設定を変更すると、他の人が所有するグラフを含む、このデータセットを使用するすべてのグラフに影響します。
zh_tw: 更改這些設定將影響使用此數據集的所有圖表，包括其他人拥有的圖表。

source: Changing this Dashboard is forbidden
ja: このダッシュボードの変更は禁止されています。
zh_tw: 無法修改該看板

source: Changing this chart is forbidden
ja: このチャートの変更は禁止されています
zh_tw: 禁止更改此圖表

source: Changing this control takes effect instantly
ja: この変更は即座に反映されます。
zh_tw: 更改此控件立即生效。

source: Changing this dataset is forbidden
ja: このデータセットの変更は禁止されています。
zh_tw: 没有權限更新此數據集

source: Changing this dataset is forbidden.
ja: このデータセットの変更は禁止されています。
zh_tw: 禁止更改此數據集。

source: Changing this datasource is forbidden
ja: このデータソースの変更は禁止されています。

source: Changing this report is forbidden
ja: このレポートの変更は禁止されています。
zh_tw: 禁止更改此報告

source: Character to interpret as decimal point
ja: 小数点として解釈する文字

source: Chart
ja: チャート
zh_tw: 圖表

source: Chart %(id)s not found
ja: チャート %(id)s が見つかりません。
zh_tw: 圖表 %(id)s 没有找到

source: Chart Cache Timeout
ja: チャートキャッシュタイムアウト
zh_tw: 表缓存超時

source: Chart Data: %s
ja: チャートデータ: %s

source: Chart ID
ja: チャートID
zh_tw: 圖表 ID

source: Chart Options
ja: チャートのオプション
zh_tw: 圖表選項

source: Chart Orientation
ja: チャートの方向

source: Chart Source
ja: チャートソース

source: Chart Title
ja: チャートのタイトル
zh_tw: 圖表標題

source: Chart [%s] has been overwritten
ja: チャート [%s] は上書きされました

source: Chart [%s] has been saved
ja: チャート [%s] が保存されました

source: Chart [%s] was added to dashboard [%s]
ja: チャート [%s] がダッシュボード [%s] に追加されました

source: Chart [{}] has been overwritten
ja: チャート [{}] が上書きされました。
zh_tw: 圖表 [{}] 已經覆盖
